So welcome back to our course project, our burger builder. Now the burger builder is already pretty
Quindi bentornati al nostro progetto di corso, il nostro Bergere Boulder ora il Bergere Boulder  gi piuttosto
great,
grande.
we can build burgers with it, which doesn't sound too bad for this kind of application.
Possiamo costruire hamburger con esso che non suona male per questo tipo di applicazione.
Now we can continue to check out and right
Ora possiamo continuare a controllare e leggere.
now when we click this, nothing happens except for this alert.
Ora, quando clicchiamo su questo non accade nulla tranne questo avviso.
Now in the last module we learned how we can actually send HTTP requests,
Ora nell'ultimo modulo abbiamo imparato come possiamo effettivamente inviare richieste HTP.
so this sounds like a great opportunity to actually store that order
Quindi questa sembra una grande opportunit per memorizzare effettivamente quell'ordine.
the customer's about to place on a server. Now we'll then find through this application later in
sapremo come creare pagine diverse nella nostra app per pagina singola e avere per mostrare un controllo per loro e cos via.
the course once we know how to create different pages in our single page app and therefore for show a check
I clienti clienti che stanno per posizionarsi su un server ora ti troveranno nella sua applicazione pi avanti
out for them and so on.
nel corso una volta che
But for now, storing the order and getting the orders that would be an amazing advancement in our application.
Ma per ora conservare l'ordine e ottenere gli ordini sarebbe un incredibile progresso nella nostra applicazione.
So this is what this module is about, we'll implement the backend so that we can actually store our orders
Quindi questo  il modo in cui questo modello implementer il backend in modo che possiamo effettivamente archiviare i nostri ordini in modo
so that we have a way of retrieving them
da avere un modo per recuperarli.
even after our page was reloaded. For that storing on the backend, I'm going to use firebase. Firebase is
Anche dopo che la nostra pagina  stata ricaricata per quella storia sul back-end, ho intenzione di usare Firebase Firebase
a service offered by Google
un servizio offerto da Google.
it's essentially out of the box working backend which includes a database.
essenzialmente pronto all'uso e include un database.
The cool thing is we can use it for free and for the amount of usage we're going to apply in this course
La cosa interessante  che possiamo usarlo gratuitamente e per la quantit di carburante che applicheremo in questo
project, it's going to stay free and we don't have to write any server side code which this course of course
progetto di corso rimarr gratuito e non dobbiamo scrivere alcun codice lato server che i discorsi ovviamente non
is not about. But the way we communicate with firebase is the same we communicate with any other backend,
riguardino ma il modo in cui comunichiamo con Firebase  lo stesso che comunichiamo con qualsiasi altro backend.
so this is representative for your backend in your project.
Cos  rappresentativo per la tua schiena e nel tuo progetto.
Now with that let's dive into that and let's create our firebase project in the next lecture so that
Ora con questo ci immergiamo in questo e creiamo il nostro miglior progetto di fuoco nella prossima lezione in modo
we then can start storing our orders there.
da poter iniziare a memorizzare i nostri ordini l.